Навечно молодой
Forever Young
Я умру так скоро
Они все захотят меня,
Но меня уже не будет
Ты можешь не кричать
Мертвых криком не разбудишь
И от смерти нет ключа
Навечно молодой
Forever Young
Forever Young
Навечно молодой
Forever Young
Forever Young
Forever Young
Пока я здесь хочу сказать, что нах.й вас
Ярче чем мои цепи лишь сияние её глаз
Так много препаратов, лизергин и перкоцет
Только ради нас каждый день заходишь в интернет
Пока я здесь, они пытаются меня любить
За моим ремнем две нины, и меня хотят убить
Gianni Mora и Vlone, я всегда один
Cali Kush, одеколон, выдыхаю никотин,
А что Фасе такой грустный? Он всегда молчит
Зачем мне говорить? Моя одежда говорит
Зачем мне тратить время на тебя? У вас нет денег
Ты целуешь суку, а я трахал в этот понедельник
Мне восемнадцать лет и мне уже не надо больше

Я дал в рот другой шалаве, кажется, я перепутал
Я сказал своей шалаве: «Детка, я был под сиропом»
Она всё, бля, понимает: думать было очень трудно
Я закрыл вопрос деньгами — детка, это просто сумма



Эй, я сияю в клубе, будто я Иисус (Balenci')
Эй, она знает мои треки наизусть (О блядь)
Е, пишет мне, когда ей тяжело уснуть (Да)
Так хочет узнать, какой же я на вкус (Эй)

Я прошёл путь, нажимая те клавиши — называй меня Бетховен, эй
Больше не бедный, бро, чекай мой лук: он стоит как один биткоин, эй
У этих рэперов никогда не будет бабок — я в этом виновен, эй
Да, я как будто Стив Джобс, ведь я стал богатым за счёт телефона, эй
Я получил милли, подняв эти милли, и на руке Mille — это было дорого

