Навечно молодой
Forever Young
Я умру так скоро
Они все захотят меня,
Но меня уже не будет
Ты можешь не кричать
Мертвых криком не разбудишь
И от смерти нет ключа
Навечно молодой
Forever Young
Forever Young
Навечно молодой
Forever Young
Forever Young
Forever Young
Пока я здесь хочу сказать, что нах.й вас
Ярче чем мои цепи лишь сияние её глаз
Так много препаратов, лизергин и перкоцет
Только ради нас каждый день заходишь в интернет
Пока я здесь, они пытаются меня любить
За моим ремнем две нины, и меня хотят убить
Gianni Mora и Vlone, я всегда один
Cali Kush, одеколон, выдыхаю никотин,
А что Фасе такой грустный? Он всегда молчит
Зачем мне говорить? Моя одежда говорит
Зачем мне тратить время на тебя? У вас нет денег
Ты целуешь суку, а я трахал в этот понедельник
Мне восемнадцать лет и мне уже не надо больше

Эй, я сияю в клубе, будто я Иисус (Balenci')
Эй, она знает мои треки наизусть (О блядь)
Е, пишет мне, когда ей тяжело уснуть (Да)
Так хочет узнать, какой же я на вкус (Эй)

На мне Amiri, ещё ремень Zilli, да, мы это вбили — это была норма, бро
Таблы закину и подышу дымом, и я так погибну — это будет комбо, бро
Я могу говорить фактами или же панчами, так что, парень, выбирай
У меня был конфликт с тобой, когда были маленькими, то один хуй ты мой враг
На моей флешке пожизненное заключение — это правда, я не буду врать
Шлюха, когда я в тебе, то у меня ощущение, как будто бы я иду в рай
У меня два миллиона в портфеле Gucci — это сейф на моей спине
Бэйби, я видел, что у твоего парня бабки, но у меня бабок вдвойне
Моего лучшего друга убили уёбки, но их отъебали в тюрьме
И я подъехал на блок моего оппа для того, чтобы он мог там умереть
